Repository: GBEndo/HoI2Editor
Catalog: HoI2Editor/Pages/ScenarioEditorMainPage.*.resx
Languages: ja

# gameSpeedLabel.Text
source: Game Speed
ja: ゲームスピード

# difficultyLabel.Text
source: Difficulty
ja: 難易度

# aiAggressiveLabel.Text
source: AI Aggressive
ja: AIの攻撃性

# allowTechnologyCheckBox.Text
source: Allow Technology
ja: 技術開発を許可

# allowProductionCheckBox.Text
source: Allow Production
ja: 生産を許可

# allowDiplomacyCheckBox.Text
source: Allow Diplomacy
ja: 外交を許可

# freeCountryCheckBox.Text
source: Allow other countries
ja: 国家の自由選択

# battleScenarioCheckBox.Text
source: Battle scenario
ja: ショートシナリオ

# scenarioOptionGroupBox.Text
source: Option
ja: オプション

# majorFlagExtLabel.Text
source: Flag Extension
ja: 国旗接尾辞

# majorCountryNameLabel.Text
source: Name
ja: 国名

# propagandaBrowseButton.Text
source: Browse
ja: 参照

# propagandaLabel.Text
source: Propaganda Image
ja: プロパガンダ画像

# countryDescLabel.Text
source: Description
ja: 説明

# majorLabel.Text
source: Major Countries
ja: 主要国

# selectableLabel.Text
source: Selectable Countries
ja: 選択可能国

# majorUpButton.Text
source: Up
ja: 上へ

# majorDownButton.Text
source: Down
ja: 下へ

# countrySelectionGroupBox.Text
source: Country Selection
ja: 国家選択

# includeFolderBrowseButton.Text
source: Browse
ja: 参照

# includeFolderLabel.Text
source: Include Folder
ja: インクルードフォルダ

# scenarioNameLabel.Text
source: Name
ja: シナリオ名

# panelImageLabel.Text
source: Panel Image
ja: パネル画像

# panelImageBrowseButton.Text
source: Browse
ja: 参照

# startDateLabel.Text
source: Start Date
ja: 開始日時

# endDateLabel.Text
source: End Date
ja: 終了日時

# scenarioInfoGroupBox.Text
source: Information
ja: シナリオ情報

# loadButton.Text
source: Load
ja: 読み込み

# exportRadioButton.Text
source: Export
ja: 保存フォルダ

# modRadioButton.Text
source: MOD
ja: MODフォルダ

# vanillaRadioButton.Text
source: Vanilla
ja: バニラフォルダ

# saveGamesRadioButton.Text
source: Save Games
ja: 保存ゲーム

# scenarioRadioButton.Text
source: Scenario
ja: シナリオ
